NETFLIX PRESENTA
No de nuevo.
Esta vez, veo algo de verdad.
Tienes que creerme.
No hay nada ahí.
Es solo fuego.
Mira de nuevo.
No hay nada ahí.
Quizá tengas razón.
Bueno, mis amores.
- Hola, abuela.
¿Les leo un cuento?
Léenos La noche antes de Navidad.
Creo que es hora de un cuento nuevo.
No se queden ahí parados. Vengan.
La invención de Jeronicus Jangle.
¡Mira eso!
Nunca nos leíste este cuento.
Nunca se lo leí a nadie.
"Había una vez, hace muchos años…",
un inventor que era el mejor
de estas tierras.
Jeronicus Jangle.
Desde sus humildes comienzos,
su mente no paraba nunca.
¡Más aparatos, más artilugios!
Todos estaban alborotados.
¿A dónde vas?
Ansiosos por ver
la tienda más fabulosa
que jamás haya existido.
Disculpe.
Jangles y Cosas.
Todo tenía vida.
Hasta lo que no debería.
Jeronicus inspiraba a todos,
en especial,
a su aprendiz de confianza, Gustafson.
Prepárense para la magnífica…
maravillosa… genialidad de Gustafson.
El Torbellino… Giratorio.
¡Funciona! Se los aseguro.
Solo necesita ajustes.
Es solo un aprendiz, nada más.
Gustafson se creía un gran inventor.
Ya verán.
Pero ese título ya tenía dueño.
Sr. Jangle, ¡tiene tantos inventos!
Para su invento más extraordinario,
hacía tiempo que esperaba
la llegada del último ingrediente.
Y un día…
¡Un paquete para Jeronicus Jangle!
¡Llegó!
La llave que abriría sus sueños
y cambiaría su vida para siempre.
Me detengo,
no sé qué sentir.
Si al fin lo conseguí,
es un cambio para mí total.
Puedo decir adiós
a la contrariedad.
Hasta el cielo llegar.
Contemplar la inmensidad.
Abatido no puedo quedar.
Yo debo considerar
de la duda escapar.
Aun cuando estoy perdido,
consigo ver.
Esta chispa en mis manos estallará
y comienza a girar.
Está pasando en verdad.
Pues te esperaba,
nuevo amanecer.
¿Qué puedes hacer tú
si todos persiguen tu luz?
Decisiones podrás tomar,
y sabrás
promesas honrar.
Las que estén sin cumplir,
las podrás resarcir.
Y tú por siempre me tienes a mí.
No me rendiré,
voy a seguir.
Porque el día llegó,
y mi vida está junto a ti.
Abatido no vas a quedar.
Tú debes considerar
de la duda escapar.
Si estás perdido…
ven conmigo a ver.
Que esa chispa en tus manos estallará
y comienza a girar.
Hoy se cumple en verdad.
Lo que esperaba.
Nuevo amanecer.
Un nuevo amanecer,
es el momento que soñé.
Son tus sueños
que reclaman por nacer.
Son voces que te llaman.
No hay que temer.
Confía, la fortuna llegará.
- Es este instante…
- Es verdad…
Siempre lo que soñé.
Escuchen todos. Tengo algo que decir.
¡Regalaré todo!
¡Ten! No te vayas sin nada.
¡Llévate algo!
¡Tendremos una muy feliz Navidad!
Olvídate del ayer.
Hasta luego.
- No va a volver.
- Solo importa hoy.
Lo único que importa
es el hoy.
Olvídate del ayer.
Sé que no va a volver.
Lo único que importa es el hoy.
Llegó el momento.
No pierdas tiempo.
Todos nuestros sueños
se están cumpliendo hoy.
Papá, ¿qué sucede?
Jessica, es un día maravilloso.
¿Recuerdas lo que prometí comprarte?
- ¿Qué cosa?
- No importa.
Te compraré diez.
Llegó el momento.
No pierdas tiempo.
Es hoy.
Olvídate del ayer.
Llegó el momento.
No pierdas tiempo.
Es hoy.
Olvídate del ayer.
Se fue, no va a volver.
El día que soñé.
- Es verdad, el día que soñé…
- Lo digo fuerte…
Es el momento
que por tanto tiempo yo
¡soñé!
Jessica, espera a tu padre.
Necesito mi guardapolvo. ¡A inventar!
Prometió revisar mi invento.
Ya casi está.
No, profesor, dedíqueme dos minutos.
¿Calibraste el estabilizador giroscópico?
- Aún no…
- ¿Y los cardanes?
- No, pero…
- Hazlo, y lo veo mañana.
- Profesor…
- Vigila la tienda.
La genialidad y el ingenio me esperan.
¡Sí!
Por fin. Luego de tantos años.
Te dije que ya estaría aquí.
¿Dónde está?
Aquí está.
La base de…
Con la suma, la segunda potencia…
Dividida por "N", por dos…
Eso es.
Algo debería suceder…
ahora.
Ahora.
¡Ahora!
¡Está funcionando!
No se preocupen. Esto es normal.
¡Sí!
Vengan a ver esto.
Soy yo, Maestro Don Juan Diego.
Cuando el toro me ve, se sacrifica solo.
Qué honor para usted conocerme.
Y yo…
- ¿Usted?
- Soy Jeronicus.
Y esta es…
Es mi maravillosa familia.
Soy frágil.
Te tengo.
Puedes tirarme rosas luego.
Me gusta que me miren.
Les doy algo para mirar con este baile.
Es lo que soñamos.
- Lo prometido…
- Saludo.
…será nuestro.
Creo en ti, Jeronicus.
¿Hola? Un juguete mágico
cobró vida. ¡Concéntrense!
Concéntrense.
Creo en ti más que nadie.
Y yo creo en ti.
Por eso…
Te daré un regalo de Navidad anticipado.
Mis anteojos de inventora.
¡Son perfectos!
Eres una inventora ahora.
Como tú, papá.
Bueno, volvamos a mí.
¡Profesor! Lo logró.
- Pero ¿cómo?
- Hueles mal.
¡Es perfecto!
Por favor, admírame desde lejos.
Habrá un millón como él.
¿Un millón?
Uno para cada niño.
Pero… ¡yo soy único!
Hay que celebrar. Haré la cena.
- ¿Celebrar qué?
- Sí.
Esperen, ¡familia maravillosa!
Gustafson, prepárame todo
y cuida muy bien a nuestro nuevo amigo,
cuya existencia lo cambió todo.
- Hablemos del "millón".
- ¡Jeronicus!
¡Ya voy, cariño!
¿Profesor?
¿Podría…?
- ¡Qué gran Navidad!
- Prometió…
¡Cómo se pondrán los niños!
También soy inventor.
Claramente no uno bueno. ¿Oloroso? Sí.
¿Bueno? No.
¿Un millón como yo?
Calibrar el estabilizador.
Realinear los cardanes.
Es inconcebible.
Es absurdo.
Soy único. ¡Soy espectacular!
Para lograrlo, necesitaría…
"Planos de Don Juan".
Debe dar gusto ser la pieza fundamental
para que algo tan genial cobre vida.
Fue… En realidad,
fue el trabajo del profesor.
Solo soy su aprendiz.
Seguro creaste
cosas tan maravillosas como yo.
Después de todo, eres inventor también.
Les dije a todos
que solo necesita unos ajustes.
El profesor lo verá mañana.
El toro espera a mañana,
pero, para entonces, está muerto.
No hay que esperar a mañana.
Semejantes, tú y yo.
Lejos del éxito y sin valor.
Solo un despojo, un error.
Mírate, hecho un harapo
y un hedor del que no haré mención.
Pero esa realidad
hoy al fin queda atrás.
Escucha bien, ponte atento.
Marquesinas veo encender.
Gustafson y Don Juan junto a él.
Curiosa oportunidad
si lo tomas prestado a perpetuidad.
¡Mírenme!
Ese libro de inventos podría ser nuestro.
Son inventos del profesor.
Son tus inventos.
Esas hojas llevan tu sudor.
Son tanto tuyas como de él.
Eso sería robar.
Tomar prestado.
Indefinidamente.
Podríamos construir un imperio juntos.
El nombre Gustafson brillará
más que el cielo de España.
Y yo, Don Juan Diego,
seguiré siendo único e irrepetible.
Sencillo.
No es un robo,
es prestado
a perpetuidad.
¡Gustafson!
¿Creíste que celebraríamos sin ti?
Contesta, o la comida
terminará en mi barriga.
¡Gustafson!
Feliz Navidad, Jangle.
¡Jeronicus!
Gustafson.
¡No!
¿Regresará?
Por desgracia, no.
Jeronicus quiso convencer a la policía
de lo ocurrido,
pero no tenía pruebas.
Entonces, el siempre optimista Jeronicus
volvió a hacer lo que mejor hacía.
Pero las cosas habían cambiado.
No encontraba el tornillo correcto
ni el engranaje adecuado.
Y año tras año, ya no iba tanta gente,
los gastos crecían.
OFERTA
Y Jeronicus vio
cómo su libro de inventos robado
convirtió a su leal exaprendiz
en el fabricante de juguetes
más rico del mundo.
Pero Jeronicus se negaba a rendirse.
Un gran inventor nunca deja de serlo.
Pero parecía que había perdido la magia.
Poco después…
BANCO
Suerte, Jangle.
…perdería todo.
JOANNE JANGLE - AMADA ESPOSA Y MADRE
Jessica trató de llenar ese vacío.
Pero la pérdida era muy grande,
y Jessica era muy pequeña.
Con el tiempo, se hizo evidente.
No había perdido solo a su madre,
sino también a su padre.
Quebrado, derrotado, Jeronicus insistió
en que ella estaría mejor sin él.
Y, finalmente,
ella cumplió su deseo.
Y Jangles y Cosas…
PRESTAMISTA
…que era un mundo de sueños, ya no lo era.
Y Jeronicus Jangle,
el mejor inventor del mundo,
juró no volver a inventar nada nunca más.
El pájaro que está dentro ya no hace cucú.
Es una reliquia familiar.
¿Tiene familia?
¡Estoy bien!
Estoy bien.
He barrido, limpiado bajo los mostradores
y fregado.
¿La despensa?
Ojalá pueda arreglarlo.
Claro que puede.
Es el mejor inventor del mundo.
Los niños y su imaginación.
¡Gracias!
¡Adiós!
Edison, ¡es hora de las tareas!
Mamá, ¡estamos inventando!
Es una tienda de empeño.
¿Qué no entiendes?
No lo es. Es un mundo mágico y místico…
Adiós, Edison.
…¡de sueños y fantasías!
- Hola, Sra. Johnston.
- Hola, Edison.
¿Inventaste algo hoy?
¡Pronto!
Hola, Sra. Johnston.
Hola, Jerry.
Está oscuro aquí.
Perfecto.
Me gustaba más como estaba.
¿Qué tal mi prestamista favorito?
Que no es prestamista.
Pero quiere que todos crean que sí.
¿Jerry?
Mejor llámeme por mi nombre.
Eres una cosita linda.
Hola, Jerry.
Jeronicus.
Es Jerry.
¿Me trae algo, Sra. Johnston?
Soy "señorita".
Soy viuda. ¿Recuerdas?
Está muerto. Se fue.
No regresará.
Pasó a mejor vida.
Jerry el Bromista.
Deberías abrir esta.
No pagas el gas hace tres meses. Cuatro.
Como pagaste de más, tienes crédito.
- Sra. Johnston…
- Señorita.
…no abra mi correo.
Es que tengo un sexto sentido.
Un don.
Para saber qué hay dentro…
sin verlo.
Ya basta.
Sra. Johnston,
hoy no tengo tiempo.
¡Jerry! ¡Relájate!
Tienes que sonreír.
Si hubo una depresión,
si caído estás, búscate otro sostén.
Está un poco loca.
Si por dentro explotó
ese corazón,
júntalo y vuelve a querer.
Si algo se perdió
y olvidado quedó,
has de abrirle un camino otra vez.
Deja que te asombre,
mi hombre,
porque aquí voy.
La gente está viendo.
Te sentirás muy bien, lo admito,
cual panqué calientito.
Lo apoyaré ahí.
Voy ya…
Justo aquí.
Tenerte aquí saltando.
¡Vamos! Dame algo.
Aquí te lo cocino
y te lo sirvo con cariño.
Tu destino es deslumbrar.
Así es, sí lo ves.
No hay sonrisa
que brille más.
Brilla y brilla más.
¿Está borracha?
- Falta luz en tu hogar.
- En tu hogar.
Te das a desear.
¿Bailarines?
Ya es hora de dejarte ver.
Hora de dejarte ver,
por tu bien.
- Si te enfrentas contra el mal…
- Contra el mal.
¡La puerta!
…yo contigo voy.
Y lo juro por quien soy…
¡Cuidado! ¡Eso es invaluable!
…tú aún existes,
insiste.
Persiste,
el triunfo lo tienes.
Entonces,
mi hombre,
mi bombón.
Oh, no.
Y tú, aquí, nos vas a deslumbrar.
No hay sonrisa
que brille más.
Tu sonrisa brilla más.
Riendo un poco, brilla más.
Más.
Supongo que, en tiempos difíciles,
uno vende lo que sea.
- Trajo mi correo.
- Expreso mi cariño.
Con el mayor respeto posible.
¿Podría expresarlo por allí?
Lo que tú digas.
Oiga…
Va a venir su primo. Feliz Navidad.
¿Mi primo preferido?
No.
Sr. Delacroix.
- Jangle…
- Lo esperaba.
Sí, por eso no respondió
ninguna de mis consultas.
Estuve pensando.
Hace 30 años que promete algo sensacional.
- Sí, y tengo una idea.
- Espectacular.
Plata. Se funde.
Es de 3.5 y será de 4.5 pronto.
- Algo estupendo.
- Luego de 5.
Algo para que el banco vea ganancias.
Necesito tiempo. Puedo mostrarle.
- Estamos…
- No.
- El banco no espera.
- Vea.
- Ya verá.
- ¡Escúcheme!
Consiga el dinero para Navidad…
Faltan días.
…o el invento revolucionario que prometió.
¿Revolucionario?
La circunferencia de espectacular.
Dividida por la segunda derivada
de lo sensacional…
Me llevará…
Dos mil años.
Está mal calibrada.
- Invente algo, o el banco embargará…
- Espere.
- …Jangles y Cosas y sus bienes.
- ¡Sr. Delacroix!
Perdería todo.
Lamento decirle esto, amigo,
pero ya lo ha perdido.
Feliz Navidad.
Algo revolucionario.
Había encontrado
lo único que podía cambiarlo todo.
Aquí estás.
Pero aun así, faltaba algo.
Faltaba alguien.
Se sentó a escribir.
Pero no le salían las palabras.
MI QUERIDA HIJA, JESSICA
Supongo que aún
no había inventado el "lo siento".
Y aunque se había mudado lejos,
el corazón no conoce las distancias,
solo lo que ama,
y desea que ese amor sea correspondido.
Y Jessica se cansó de esperar.
Formó su nueva vida.
Y tuvo una hija.
Una niña muy peculiar.
Era curiosa, y algunos dirían
que incluso mágica.
Journey.
Esperan de mí
que salga a jugar.
Sumar, restar, contar, medir,
a eso le llamo fiesta.
Amo a mamá.
Me llama genial.
Ser genial
no está tan mal.
Pero ¡qué difícil ser original!
Hay alguien, lo presiento,
diferente y soñador.
Comenzaré a buscarlo
para no ser solo yo.
Su madre le había prometido
visitar Jangles y Cosas,
pero solo si recibían una invitación.
¡Journey!
Y un día…
llegó la invitación.
Solo por unos días,
así que compórtate bien
y come toda la cena.
Te guste o no.
Sé buena con tu abuelo.
Incluso si no es…
- como lo imaginabas.
- Será mejor.
- Lo sé.
- ¡Todos a bordo!
¡Te quiero!
- Yo más.
- ¡Alto! ¡Ya voy!
Estaba ansiosa por ir.
Iba a emprender un viaje muy mágico.
CABAÑA NESBITT
¡Feliz Navidad!
LOS MEJORES PRODUCTOS USADOS
SIN DEVOLUCIONES
JANGLES Y COSAS - TIENDA DE EMPEÑO
REGRESO EN CINCO MINUTOS
O MENOS. O MÁS. MÁS O MENOS.
Disculpe.
¿Sabe dónde está Jeronicus Jangle?
- Está allí.
- Gracias.
Me llevaré esto.
¿Es el Sr. Jangle?
¿Quién pregunta?
Soy Journey, tu nieta.
El nombre de mi nieta es Jackie.
Algo con "U".
¿Justice? ¿Júpiter? ¿Junio?
Es Journey.
J-O-U. Tiene una U. Está bien.
De parte de mi madre.
"La iluminación inicia la integración.
N veces…".
Ya veo.
"Querido padre…".
Supuestamente.
Un huevo, por favor.
"Journey se quedará contigo
hasta Navidad".
Curioso nombre.
"Es una niña preguntona, pero educada.
Como dijiste, debes conocerla".
¿Yo dije eso? ¿Cuándo?
"La recogeré en Navidad.
Espero que estés bien.
Con cariño, Jessica".
CON CARIÑO, JESSICA
No.
Mi nieta no vendría a visitarme.
No tengo dónde quedarme.
Baja la voz, que no te oigo.
No puedes quedarte. Quizá en un año.
O en cinco o diez años.
Dicen que los niños son
una aspiradora creativa.
No puedo con eso. Estoy trabajando.
- Pero…
- Adiós.
Simetría.
Produce sincronía.
No tengo tiempo para esto.
¿No entendiste lo que hablamos?
Quería sus anteojos de inventora.
"Con la goma morada, papi.
La quiero morada".
Y eso hice.
Su madre no la creía preparada,
pero yo sabía que sí.
Quédate.
Genial.
Luego de firmar esto.
Cláusulas de confidencialidad
para proteger
la personalidad cuya mentalidad
trasciende la fantasía y la realidad.
No puedes tocar, mover, estropear, romper,
ni llevarte nada de esta tienda.
¿Entendido?
Bien, firma aquí.
No tiene tinta.
Sigue. Tiene mucha tinta.
Ya firmaste.
Firmaste.
Debes cumplirlo.
- ¿Y esto?
- No es asunto tuyo.
Es exactamente…
No es asunto tuyo. ¿Está bien?
¿Tienes hambre?
Podemos compartir un huevo.
Lleva tu bolso a la habitación.
Bien.
¿Qué sucede?
¿Te llamo abuelo Jeronicus?
Mejor no.
Tienes razón.
Abuelo J suena mucho mejor.
Oye.
¡Oye! ¡Ya está!
Bien.
¡Nos vemos, abuelo J!
Bueno, no te apures en regresar.
¿Por qué nadie me llama por mi nombre?
Había otro que necesitaba
algo revolucionario.
Gustafson también investigaba.
¿Quién es ese?
El que robó
el libro de inventos de Jeronicus.
¿No escuchas o qué?
Impulsado por las ansias
de poder de Don Juan,
el imperio de Gustafson triunfaba.
Durante casi 30 Navidades,
Gustafson reveló
un invento robado tras otro.
Pero luego, se le acabaron.
FIN DEL LIBRO
Así que Gustafson no tenía alternativa
más que crear algo propio.
Después de todo, él también era inventor.
¡Gustafson!
Hay un frío que aflige dentro,
en tu interior.
Tienes una necesidad,
la percibo en tu olor.
Y lo único que te aliviará
está en el exhibidor.
- Dinos qué es.
- ¿Mueren por saber?
- Ya, dinos lo que es.
- Pon atención.
Lo que voy a mostrarles
es algo que jamás se vio.
Lo pedirán todos los niños
llegando al aparador.
Y ¿qué ser tan genial se preocupó
por calmar su sed?
- Sí, sabemos quién.
- El Mágico G.
- ¿Quién más puede ser?
- Sí, lo sé.
- Soy famoso alrededor.
- Es famoso alrededor.
- Épicos juguetes por montón.
- Hay juguetes por montón.
La sorpresa que hay aquí,
lo sé bien, no la veías venir.
- ¡Es el Tuerce-Vuela!
- ¡Tuerce-Vuela!
Alguien que atienda por aquí.
Te asombraré.
Soy el Mágico G.
¿Lo comprendes?
No dices magia sin la "G".
No.
Soy celebridad.
Un genio sin par.
¿Ya lo tienes?
No dices magia sin mí.
Acepto pedidos. ¿Quieres 100? Ya lo veo.
Lo veo en tu cara. ¡Mil! ¡Esperen, 5000!
Cinco más también.
¡No paran! ¡Es demasiado!
Dale uno a tu mamá
y dile que me llame. ¡Sí!
Mil juguetes llegarán…
- …a chicos y chicas por igual.
- …para todos por igual.
La sorpresa que hay aquí,
lo sé bien, no la veías venir.
El Tuerce…
Tuerce-Vuela.
Vamos una vez más por mí.
Vamos ya.
Es duro en verdad siempre agradar.
Mas supongo
que es el precio de mi genialo-sidad.
Noches sin dormir,
pero lo conseguí.
Te lo llevas hoy.
- Sí, tú.
Te asombraré.
Soy el Mágico G,
¿lo comprendes?
No dices magia sin la "G".
No.
Soy celebridad,
un genio sin par.
¿Ya lo tienes?
- ¿Lo quieres?
- Claro que sí.
Trae la billetera,
o no hay para ti.
Que no dices magia.
No dices magia.
No existe magia, no, sin mí.
Oh, sí.
¡Me quema la cara!
- ¡Un médico!
- ¡Ayuda!
¡Salgamos de aquí!
Reparé la rueda central seis veces.
Qué imbécil.
Soy imbécil. Tonto.
El estabilizador debería…
No leí bien. Estabiliza el giroscopio…
Quizá, la próxima, alguien pierda un ojo.
Así no verá que eres un fiasco.
De no haber quemado tu diseño,
tendría mil como tú.
¿Y de quién sería la carga
de construir un imperio?
Soy y seré por siempre
único e irrepetible.
Lo arreglaré. Ya verás.
O inventaré algo todavía mejor.
Porque soy
el fabricante de juguetes del año,
¡el fabricante del año!
Levántame.
No temas.
Quiero darte dulces palabras de aliento.
¡Te aliento a que no seas un imbécil!
Tus únicos éxitos salieron de ese libro.
¿Por qué no pides prestado
otro invento de Jeronicus?
- Ya robé…
- Tomaste prestado.
…todo lo que tenía ese libro.
Ya no queda nada más.
Ya no queda nada en esa tienda de empeño.
¿Te abofeteo de nuevo?
Porque lo haré con gusto.
Un gran inventor nunca deja de serlo.
Siempre queda algo.
¿En qué trabajas?
No deberías estar hablando,
deberías estar haciendo tus tareas.
- Pero no quiero…
- Hablar.
- Solo quiero decir…
- Tareas.
Eleva la variable a la segunda potencia.
La otra.
No es posible.
La raíz cuadrada. La derivada sería…
¿Lo entiendes?
¿Qué tal…
esta?
La circunferencia de espectacular.
¿Y esta?
La segunda derivada de sensacional.
Miraste mis notas.
Espera.
Cuando termine.
Ahora no me engañas.
¿Qué hay de esta?
Lo que pensaba.
Está bien.
Bueno, sería
la raíz cuadrada de lo posible,
pero hay un error de cálculo.
Raíz cuadrada de lo posible
es la suma de uno al infinito…
Multiplicada por el entero
de cero a posible…
Delta-T por la circunferencia,
por uno menos zeta elevada…
La derivada de…
Dividida por zeta.
De cero a uno. Multiplicado
por la derivada de zeta dividido
por el intervalo de uno a cero…
Ahora funcionará.
¿Ves eso?
¿Tú no?
No, ya no.
- Yo…
- Basta.
- Las tareas.
- Pero…
Las tareas.
¿Mamá?
¿Dónde está lo que creaste?
Las historias que sembraste.
Subir al firmamento
y flotar.
Y la magia de la luna.
Sorpresas que se ocultan.
No veo mucho más
que me inspire a ser quien soy.
Y dispuesta estoy,
voy a ascender.
Y la gravedad no me va a detener.
Yo puedo alcanzar el manto estelar.
¿Es posible hallar
la raíz cuadrada de lo imposible en mí?
Mi propósito.
Seré quien venza mil obstáculos.
Veme mostrar quién se transformará
en la posibilidad.
La raíz cuadrada de lo imposible
es posible
en mí,
en mí.
Mejor no me subestimes.
No hacen falta héroes ni paladines.
Pequeña soy,
mas puedo abrazar el sol.
La meta al fin hallé.
Ten seguro,
cruzaré.
Pues mis pies
no querrán volver atrás.
Abran paso que aquí estoy.
Cruzando el techo hasta el cielo voy.
Podrán ser testigos,
es solo el principio.
Hay más.
Mucho más.
No importa si lejos estoy.
Segura, imparable voy.
Quiero arrancar.
Nada me podrá frenar.
Por fin, entendí
mi propósito.
Seré quien venza mil obstáculos.
Veme mostrar quién se transformará
en la posibilidad.
No creas que pienso renunciar,
ya nadie me podrá parar.
La raíz de lo imposible
está en mí,
en mí.
¡Vaya!
¿"El Jangleator 2000"?
¡Lo sabía!
¡Fantasma!
¿Quién eres?
Soy Journey. La nieta de Jeronicus.
Soy Edison. Edison Latimer.
Fiel asistente del profesor Jangle.
¿Serías mi aprendiz?
¿Y tú el mío?
Yo pregunté primero.
Como inventor jefe, digo que nos vayamos.
- No hasta que lo encuentre.
- ¿Qué cosa?
Lo sabré cuando lo vea.
No debes tocar nada.
Nunca sabes cuándo puede pasar…
algo así.
Hay algo aquí.
¿Por qué no me lo dijo?
¡Es espectacular!
Lo será más cuando lo haga funcionar.
Si el profesor no lo logró,
¿por qué tú sí?
Porque nada indica que no.
¿Qué quieres decir?
Espera.
Algo no anda bien.
Te pasaría lo mismo
si estuvieses aquí atrapado.
Parece que la fuente de energía
tiene una superposición de estados.
Debemos colapsar la función de onda.
¿Funcionará o no?
Sí.
Es simple, quiero una respuesta simple.
Funcionará.
Al menos, eso creo.
Funcionará. Al menos, eso creo.
¡No quiero morir!
¡Ni llegué a la pubertad!
¡Pubertad!
Vamos.
Edison, ¡suéltame!
Si algo sale mal, estoy aquí.
- Calma.
Ven.
Calma.
Tranquilo.
Con cuidado.
Soy Journey.
Soy Buddy. Buddy 3000.
Y él es Edison.
Estoy bien.
¡Hola!
Edison. ¡Hola!
¿Por qué no funcionabas?
Siempre funcioné.
Solo necesitaba que alguien lo creyera.
- Eso es.
¡La fe! Colapsó la función de onda.
Debe ser parte
de la fórmula del abuelo J. Funciona.
Porque creemos.
Claro que sí. ¡Vuela sobre tu cabeza!
¡Vuela sobre tu cabeza!
¡Mamá!
Ten cuidado.
Creer.
Rayos.
¡Estoy volando!
- Buddy.
- ¡Volando!
¿Qué sucede?
¿Cómo es posible?
¡Edison! ¡Relájate!
¡Relájate!
¡No pasa nada!
¡Sí que pasa!
¡Bingo!
¿Quién está aquí?
¡Creer!
¿Qué haces aquí?
¿Qué has hecho?
Le dije que no lo tocara, pero ni caso.
El contrato decía
que no tocaras, movieras,
rompieras ni te llevaras nada.
- ¿No?
- No lo moví.
¿Y vino caminando solo hasta aquí?
Bueno, más bien volando.
Es imposible.
Mire, le mostraré.
Así.
¿Ven?
¿Ven? Les dije. No funciona.
Funciona. Solo tienes que creer.
Profesor, es el mejor inventor del mundo.
No soy inventor.
Tú tampoco lo eres.
Abuelo…
Ya basta.
Nada me haría más feliz
que verlo funcionar.
Funciona. Créeme.
Te digo la verdad.
No te mentiría. ¡Por favor!
Tienes que irte a dormir.
No. ¡Quiero quedarme
y arreglarlo, por favor!
Buenas noches.
- Solo…
- ¡Escúchame!
¡Vete!
Surgen recuerdos,
memorias de ayer.
La vida pasó
y sin detener.
Hay tanto que quise obtener,
mas el mundo acabó
por vencer.
Era un buen inventor
mientras tuve su amor.
Aún consigo escucharlas reír.
En la tienda se ven
nuestros sueños crecer.
Con la dulce sonrisa en sus rostros.
Es vivo el recuerdo.
Con dolor lo recuerdo.
Pues el tiempo
no habrá de volver.
Volver.
Dime cuál, cuál.
Dime ¿cuál fue tu intención?
Mi vida debió ser mejor.
¿Cuándo dejé
salir la luz de mi ser?
Quisiera
un instante creer.
Surgen recuerdos,
memorias de ayer.
La vida
que no pudo ser.
Hola, jovencita.
Bien.
Discúlpame.
- Gustafson.
- Lo sé.
Qué bien.
Tú debes ser la nieta de Jeronicus Jangle.
Como conozco a tu abuelo,
sé que algo sensacional
se está creando en Jangles y Cosas.
Algo espectacular.
Es una tienda de empeño.
Tú y yo
sabemos que hay algo ahí.
Puedes contarme.
Quizá yo pueda venderlo.
O producirlo en masa para él.
Debo ir a rebajar cosas.
En la tienda de empeño.
¡Último día antes de Navidad!
¡Regalos perfectos
para sus familias perfectas!
REBAJAS POR CIERRE
El profesor tendrá una franquicia.
Nada de eso, Edison.
Va a cerrar.
¡Journey!
No si yo lo impido.
Hay mucho que hacer.
No quise gritar.
- No debiste ir ahí.
- ¡Funciona!
- ¡Feliz Navidad!
- ¿Sra. Johnston?
- Qué grande.
Un abrazo a los niños.
La estaba buscando.
Siempre viene a la tienda. ¿Sucede algo?
¡Jerry! ¡Qué sorpresa!
¿Qué sucede? ¿Está bien?
- ¡Sí!
- ¿Sra. Johnston?
Es nuevo. ¿Te gusta?
Es lindo.
No es…
¿Y esto?
Sra. Johnston,
no tengo tiempo para esto.
- Necesito que busque mis cajas.
- ¡Lo sé!
Necesitas que recoja tus cajas.
En Cobbleton,
todos necesitan que recoja cajas.
Pero todos se fueron
para estar con sus familias…
y seres queridos.
Concéntrese.
Sra. Johnston, concéntrese.
Jerry, escucha.
Necesitas diversión.
Intento dar alegría. Es Navidad.
- ¿La ayudo?
- Puedo sola.
Debe empujar el cerrojo.
Tú puedes.
Buen trabajo.
¿Sra. Johnston? Lo necesito para hoy.
- Felices fiestas, Jerry.
- Cerraré el negocio.
- Dicen que nevará.
- Cerraré la tienda.
- ¿Y si…?
- Oí que vino tu nieta.
Los nietos son hijos que puedes devolver.
¿Me dice a qué hora vendrá?
- Solo… No.
- Voy a…
Está bien, Jerry. Yo puedo.
- Listo.
- Gracias.
- ¿Pasará por la tienda?
- Aquí vamos. ¡Sí!
¡En marcha!
¡Abran paso!
- Adiós.
- ¡Sra. Johnston!
Debo cerrar antes de Navidad. Mañana.
- Vaya, Jerry.
- ¡Jeronicus!
¡Me llamo Jeronicus!
¡Es Jerry!
¿Por qué nadie me llama…?
¡Oye!
Está bien.
Bien, quien haya sido,
ya verás.
¿Journey?
¡Justo!
Te lo buscaste. Bien.
Yo también fui niño.
¡Erraste!
Alguien recibió una bola de nieve.
La ecuación de uno al infinito. Con un…
¡Necesito ayuda!
- ¿Podemos jugar?
- Sí. Vamos por ellos.
- Hagamos bolas.
- Sí.
¡Sí!
¡Te lo advertí!
Abuelo J, ¡esto es muy divertido!
¡No me diste!
¿Sabes qué?
¡Edison!
Debe estar afuera divirtiéndose.
Hay mucho que empacar, deprisa.
Revisa que estén llenas.
- No tengo ganas de…
- A empacar.
- ¡Cajas!
- Abuelo…
¡Abuelo!
Encuentra la sincronía en eso.
¿Qué pasó?
Gustafson dijo ser el mejor inventor,
- y que el profesor…
- Dime que no lo hiciste.
Soy el peor.
Tú eres muy mala aprendiza,
pero yo soy peor.
- ¡Buddy!
- Estoy bien.
¿Y Buddy?
Mi mamá me llama. ¿Oíste eso? Yo sí.
- ¡Ya voy!
- ¡Edison!
- Debemos recuperar a Buddy.
- Sí, deberías.
Estoy trabajando.
¿Piensas lo mismo que yo?
Si digo que no, ¿pararás?
Qué lindo camión.
¡Es nuevo!
Me estoy acostumbrando.
Hoy, casi mato a uno, nada más.
¡Qué avance!
Journey iba a rescatar a Buddy,
el único modo de salvar Jangles y Cosas,
y a su abuelo.
¡No podemos pasar!
Si piensas que puedes o que no, aciertas.
¿Qué significa eso?
¿Vinieron los compradores? ¿De nuevo?
¿No aprendiste la lección?
Lo vimos en persona.
Es a prueba de tontos.
Tú pruebas que hay tontos.
Tontos.
¿Journey? ¿Edison?
No se juega en la tienda.
¿Qué han hecho?
Les presento
al principal dueño de productos para jugar
y 28 veces fabricante de juguetes del año.
¿Vieron a mi nieta?
¡Vamos!
Un hombre sin comparación
en el mundo artístico.
Tiene unas trencitas en la cabeza.
Cuya inexplicable inteligencia
desafía toda lógica.
Te agrada una vez que la conoces.
Yo estoy cerca.
El maravilloso…
Muy cerca.
…milagroso maestro de lo increíble…
GUSTAFSON PRESENTA A BUDDY 3000
El mejor inventor de estas tierras…
¡Gustafson!
Son muy amables.
Un robot interactivo.
¿Qué niño no lo querría?
Mi más nuevo
y fabuloso…
¡Buddy 3000!
Sorpresa.
Debemos esperar a que caliente.
Anoche estuve trabajando en la carcasa y…
¿Hola?
No, no se lo pueden perder.
Será maravilloso.
Se quedarán sin aliento.
¡Sra. Johnston!
- ¡Jerry!
- Lléveme con Gustafson.
Puedes convencerme.
Iré caminando.
Jerry, era una broma. Ya sube.
Soy Jeronicus.
Me llamo Jeronicus.
Si caminas, eres Jeronicus.
Cuando te llevo yo, eres Jerry.
- Usé lata…
- No creen.
…en lugar de cobre.
Hace que sea más fácil de transportar
para llevárselo a los niños
en las fiestas.
Fabricante de juguetes del año 28 veces.
Lleva esta basura
con los juguetes defectuosos.
¿Las rebajas?
No, a la trituradora.
¿A la trituradora?
¡Sí! ¡A la trituradora!
Ahí está.
Los distraeré. Tú ve por Buddy.
Le toca.
¡Oigan!
Vamos, Buddy.
- Cielos.
- ¿Por qué regresó?
Bueno, me olvidé de entregar esto.
Qué tonta soy.
Sabe cómo es en Navidad.
Voy y vengo con cosas,
paquetes, regalos, cartas, de todo.
¡Los guardias me persiguen!
¡Vamos! Tenemos que regresar al túnel.
¡Vas muy bien, Edison!
¡Mientes!
Tu pelo, brillante
como la melena de un semental.
Tus ojos, azules como el mar.
Y tus nalguitas,
como dos duraznitos recién cortados que…
No termines esa oración, por favor.
Unos niños se llevaron el robot.
¿Qué importa?
Es un fracaso. Que se lo lleven.
Si fuese un fracaso,
¿por qué querrían recuperarlo?
¡No lo harían!
¡Niños en la fábrica!
¡Deténganlos de inmediato! A patadas,
a tirones de pelo. Tuérzanles los brazos.
¡Deténganlos de inmediato!
Rápido.
¡No!
- ¿Qué?
- Se rompió.
¿Es el ventilador?
- ¿Edison?
- ¿Profesor?
¡Abuelo J!
Journey, ¿estás bien?
- ¡Sí!
- ¡No!
¡Estamos bien!
Debemos sacar a Buddy de aquí.
¡Regresen enseguida!
Enseguida, ya. Los veo en la entrada.
¡Fuego!
Abuelo J, ¡fuego!
¡Hay que cruzar las aspas!
Journey, escúchame. ¡No pueden hacerlo!
¡Es imposible!
Eso es.
La raíz cuadrada de lo posible. ¡Eso es!
- La raíz cuadrada de lo posible.
- ¡Es una teoría!
¡Una fórmula en mi cabeza!
¡Nunca se ha probado!
¡Confiamos en ti!
¡No tenemos opción!
Es una teoría.
Los intrusos están en la torre este.
- ¡Derríbenla!
- Sí.
Abuelo J, ¡solo tienes que creer!
Está bien.
Quédate ahí.
Bien.
Velocidad.
Fuerza centrífuga. Inercia.
¡Rápido!
Bien, 45 segundos. ¡No!
Un minuto.
Son 450 metros.
Bien.
Van a 500 revoluciones por hectosegundo.
Usen la corriente de las aspas,
se sincronizará
con la velocidad de la caja.
¡Deben entrar a 35 grados
y a 450 metros por minuto!
¡Lograrán hacerlo!
Bien, abuelo J, ¡te quiero!
¡Y yo a ti, Journey!
¡Vamos!
Edison, no hay tiempo para esto.
Hay fuego.
¡Vamos! ¡Apúrate!
Para que quede claro,
no es una buena idea.
¡Esto es genial!
¡No es genial, es imprudente!
¡Agáchate!
Estuvo cerca.
¡Cuidado!
¡Nos está alcanzando!
¡Es una locura!
Edison, ¡debes creer!
No hay una razón lógica
para hacerlo, pero creo.
¡Tienes que desacelerarnos!
¡No puedo desacelerar!
¡Más despacio!
- ¡Buddy!
- ¿Cómo hace eso?
¡Van muy rápido! ¡35 grados!
¡Buddy!
¡No!
¿Estás bien, Edison?
- ¿Estás bien?
- Sí.
¡Journey! ¡Edison!
- ¿Están bien?
- ¡Abuelo J!
Abuelo J, tu fórmula funciona.
¡Profesor!
Hice un mecanismo con una cuerda
que nos sacó con vida.
Bien hecho, Edison.
Qué inventor.
Como usted.
Si los abrazos son gratis…
no los rechazaré.
¿Sra. Johnston? Regresó.
Siempre me aseguro
de que llegue el paquete.
Niños, Jerry, ¡vamos!
Traigo el camión, trae la caja.
¡Abran!
¿Sra. Johnston?
Necesito que se mantenga a la izquierda.
La izquierda. No la derecha.
"Es un invento fallido".
"Que se lo lleven".
¡Abran paso!
¡Si quieren vivir, muévanse!
Llegamos. Puede frenar.
Buen trabajo.
- Vamos.
- Sí.
Cuidado.
- El escalón. Otro más.
- Bien.
- Gracias.
Bien.
Edison, ¡hora de regresar a casa!
Ven, estamos por armar a Buddy.
Mi mamá me llama.
Tengo que irme.
Gracias por ayudarme.
No lo habría hecho sin ti.
Sabemos que no es verdad,
pero gracias por decirlo.
Journey, me gustas mucho… mucho. ¡Adiós!
¡Estoy bien!
Buddy.
Gracias.
No sé por qué regresó.
Porque eres un buen hombre.
Testarudo. Malhumorado.
Necesitas un corte de pelo y ropa nueva…
pero eres bueno.
Jeronicus…
sé lo que es perder cosas.
Pero la magia no está en lo que perdemos.
Está en lo que aún tenemos.
¿Sra. Johnston?
Señorita Johnston…
Mire esto.
Ya no sé cómo se usan.
Ha pasado tiempo.
Creo…
que se pone sobre la cabeza.
De esta forma.
Y se da un beso.
Así.
¿Srta. Johnston?
Srta. Johnston, ¿me escucha?
- Miau.
- Está bien.
Más brillo.
Brillo.
Cada diente en mi boca brilla.
Me quedo el muérdago.
Riendo un poco, brillas más.
Más.
Son una banda real.
Abuelo, repara a Buddy.
Haz que funcione. Por favor.
No puedo.
Sí puedes.
Eres el mejor inventor.
Puedes con todo.
Por eso vine.
Debía verlo en persona.
Tu madre te mandó aquí.
Lo dijo en su carta.
Porque le escribí de tu parte antes.
¿Por qué lo hiciste?
Siempre decía que este lugar era mágico
y que veías cosas que los demás no.
Como yo.
Siempre me siento
fuera de lugar.
Este es el único lugar
donde siento que encajo.
Journey…
Un niño con imaginación…
siempre encaja.
No temas ver cosas que otros no ven.
Ten miedo cuando ya no puedas verlas.
¿Sí?
Te quiero, abuelo J.
Él quiere recobrarnos otra vez.
El regreso a casa largo es.
Volver a lo que amé.
Gran labor hay por hacer.
Hay por sanar un corazón.
¿Esta historia a dónde nos llevó?
¿Cómo sabré
la labor que hay por hacer?
Y no podré evitarte.
Debo ajustarle cada engrane
y luego unir.
Serás más tierno al verme.
¿Servirá esta fórmula, por fin?
¿Alguien que lo pueda predecir?
Una labor hay por hacer.
Trataré de evitar que explote.
Empiezo bien,
comienzo mi labor a hacer.
He evitado el tiempo consumir.
Será más preciado justo al fin.
Si es que funciona,
debo hacer que funcione bien.
Tracé mi vida en soledad.
Pude aguantar la tempestad.
Mas reconciliar no es fácil.
Sigo titubeando aún
porque mi corazón lo tienes tú.
Yo tengo…
- La labor no es sencilla.
- …mi labor.
- Mi labor.
- Tú tienes tu labor.
- La labor…
- Tienes que repararlo.
- …no es sencilla.
Tienes una labor.
Una labor por terminar.
De esta historia, escribiré el final.
Lo lograré.
Ya no me puedo detener.
- La labor no es sencilla.
- Sí.
Cumple con tu labor.
- Tengo una labor.
- Labor.
- Esta es mi labor.
- Por honor.
- Tengo una labor que hacer.
- Labor.
- Por amor.
Por amor.
Repararlo.
Perdonarnos.
Intentarlo otra vez.
- Una labor por terminar.
- Piénsalo muy bien.
- Esta vez, escribiré el final.
- Regresaré.
Intento otra vez.
- Lo lograré.
- Vernos otra vez.
Sí.
Intento otra vez.
Amar otra vez.
Imposible saber
si esta labor podré yo hacer.
Papá…
¿Jessica?
Vine por Journey antes.
Espero que no haya molestado.
Es lindo que quisieras conocerla.
De hecho, nunca…
Nunca imaginé que fuera tan encantadora.
Y es toda una inventora.
Lo sacó de ti.
O de ti.
Nos vamos ya, o no llegaremos.
Jessica, perdón.
¿Por qué?
¿Por rendirte?
¿Por hacerme sentir que todo fue mi culpa?
¿Sabes cuántas veces esperé una carta
que me demostrara que aún te importaba?
¿Que pensabas en mí al menos?
Pensaba en ti a diario.
A diario.
Con todo lo que pasó,
no sabía si querías saber de mí.
Entonces, no envié estas cartas.
"Quería darte el mundo.
Subir al cielo
y bajar las estrellas,
para que brillaran sobre ti.
No solo leerte cuentos felices,
sino darte uno.
Jeronicus Jangle,
el mejor inventor del mundo,
que solo quiere ser…".
El mejor padre del mundo.
Journey me recuerda a ti.
Y a tu mamá.
Quiero estar con ella
como debí estar contigo.
Quiero decir,
tal vez…
Tal vez te pueda abrazar
hasta llenarte el corazón.
Tal vez contemplar un resplandor
con haces de color.
Tal vez preguntarás
por el fulgor que aviva en mí.
Eres tú quien me hace…
reír.
Lo siento.
Te quiero tanto.
Yo también te quiero, papá.
Iré…
Iré a despertar a Journey,
con permiso.
Despídete de ella por mí.
Si está dormida, podríamos quedarnos.
O tomarnos el tren por la mañana.
O…
¿podríamos pasar Navidad?
Si te parece bien.
Me parece bien.
¿Eso es…?
¡Vaya!
- Buddy 3000.
- Es él.
Lo que quedó.
Quería repararlo para Journey.
Le ha tomado cariño.
Si empezamos ahora…
quizá estaría en la mañana.
Simetría y sincronía.
Es la estabilidad de todo.
Has leído mis notas.
Tú estuviste leyendo las mías.
Así es.
Qué alegría verte.
Necesitamos algo…
Gracias, papá.
Asegúrate de abrir el corazón.
Me olvidé de eso.
- Listo.
- ¿Listo?
¡Oye!
Abuelo J, yo…
Mamá.
Abuelo J, lo lograste.
Con ayuda.
Mamá.
Hola, cariño.
Con mucha ayuda.
De las dos.
Ahora solo debemos encender a Buddy.
Bien.
Creo.
Vamos, Buddy.
Solo necesitaba que alguien creyera.
¿Buddy?
¡Jeronicus!
Estás vivo.
Vivo. ¡Sí!
Qué bueno verte.
Me alegra verte.
Me alegra estar aquí.
¡Jeronicus Jangle!
¿Gustafson?
Hola, jovencita.
- ¿Qué pasa?
- ¡Por favor!
El robot que me robaste.
¡Al calabozo!
Sí, tú.
Exijo que lo arresten ya.
- Ya.
- ¿Por?
Eres el ladrón.
Un ladrón no tendría esto.
Los diseños del robot
en el que trabajé tan duro.
Días y noches sin descanso.
Quise rendirme, pero no lo hice.
- Yo…
- Nosotros.
…perseveré sabiendo
- que yo…
- Nosotros.
…cumpliría mi sueño.
Prueba en blanco y negro.
Y azul.
"Propiedad de Jangle".
Explíquese.
Yo no…
- Es…
- Les explico.
Tras ver al Sr. Gustafson,
temí que robara a Buddy 3000,
y marqué el diseño.
Como prueba.
Arresten al Sr. Jangle.
Dijiste que eran tus inventos.
¿Me mentiste?
¿Eres un ladrón?
Sí, tú.
Jeronicus, ¡rescátame!
Me quedaré con él.
Después de todo, es mi invento.
Regresé a casa.
¿Qué?
Te extrañé.
Lindo cabello. ¿Te lo peinas tú?
Por fin, todos los niños podrán amarte.
Soy muy querible.
Ojos de cachorrito. Ojos de gatito.
- Luego de reprogramarte.
- ¿Reprogramar qué?
¡Soy y siempre seré único e irrepetible!
Tenemos al tipo equivocado.
¿Qué hace?
Esto es ridículo.
¿Le creerán a una niña?
¡Soy un ciudadano respetado! ¡Mírenla!
¡Tiene ojos malvados!
¿Cómo es que son policías?
- Bien…
- Esperen.
Le daré algo.
- Iba a dártelo esa noche.
- ¿Qué?
Pero ya te habías ido.
FELIZ NAVIDAD
¡BUENA SUERTE!
Un estabilizador.
Para tu Torbellino Giratorio.
Te hubiese enseñado todo.
De haber esperado.
Yo…
Vamos. Muévete.
Dios mío.
Señor.
Feliz Navidad, amigo. Jovencitas.
Lamento esta situación.
¿Qué? ¡Qué rayos!
Es sensacional.
- ¡Sí!
- ¡Es espectacular!
¡Mucho mejor!
¡Es revolucionario!
- Es Buddy 3000.
- ¿El qué?
- Es un robot.
- ¿Cómo?
Un robot volador.
¿Acaso es posible?
Es sensacional.
Es espectacular.
Es revolucionario.
¿Habla?
Habla.
- Hablas.
- Sí.
Por Dios, Jeronicus, lo lograste.
Eres un genio, amigo.
- Por favor.
- No.
- Sé…
- Algunos me dicen brillante.
…que tienes mucho más para dar.
- Tengo 30 años de notas.
- ¡Sí!
¡Mírate! Te daré un buen beso.
Nos besamos.
El banco te dará todo lo que necesites.
- De por vida.
- Bien.
- ¡Qué genio!
- Genio.
¡Es espectacular!
¡Tendremos una muy feliz Navidad!
¡Entren y vean con sus propios ojos!
¡Una muy feliz Navidad!
¿Qué sucede? Buddy, ya bájame.
¡Vamos!
Abuelo J, suéltate.
¿Soltar qué?
Estás volando.
¡Dije lo mismo!
Sígueme, Buddy. Vamos.
- ¡Hola!
Jangles y Cosas está abierto.
El mundo de sueños y fantasías.
Jerry, ¡baja ya mismo de ahí!
¡Hola, Edison!
¡Arriba y a volar!
Y le devolvieron a Jeronicus
todo lo que le habían robado.
Y rieron y cantaron,
y bailaron igual que esas llamas.
Miren bien.
¿Las ven?
¿Tú también las ves?
¿Creías que eras la única que veía cosas?
Tú eres Journey.
Sí.
Entonces, Jeronicus Jangle es
- nuestro…
- Tatarabuelo.
- Sí.
- ¿De verdad?
Sí.
¿Por qué no lo contaste antes?
Debía esperar al momento adecuado,
cuando lo necesitaran.
Cuando estuviesen…
listos para la magia.
La magia los espera.
Estoy bien.
Hola, Buddy.
Hola, Journey.
- ¡Hola, Buddy!
- ¡Hola!
¡Dios mío!
¡Mira eso!
¡Es hermoso!
¿Es la fábrica de Jeronicus?
Así es.
Es hora de visitarla.
Por fin entendí.
Por fin entendí
mi propósito.
Seré quien venza mil obstáculos.
Veme mostrar quién se transformará.
¡Vamos!
- No se alejen.
- ¡Estoy volando!
- ¡Abuela!
- Mira a tu hermano.
Quédate cerca.
Si lo creen, todo es posible.
Está en mí.
Me detengo, no sé qué sentir.
Si al fin lo conseguí,
es un cambio para mí total.
Puedo decir adiós
a la contrariedad.
Hasta el cielo llegar,
contemplar la inmensidad.
Abatido no puedo quedar.
Yo debo considerar
de la duda escapar.
Aún cuando estoy perdido,
consigo ver.
Esta chispa en mis manos estallará
y comienza a girar.
Está pasando en verdad.
Lo que esperaba.
- Nuevo amanecer.
- Un nuevo amanecer.
Es el momento que soñé.
Son tus sueños que reclaman
por nacer.
Son voces que te llaman.
No hay que temer.
Confía, la fortuna llegará.
- Es este instante siempre…
- Es verdad…
Lo que soñé.
- Lo digo fuerte.
- Es el momento.
Lo digo fuerte.
Olvídate del ayer.
Se fue, no va a volver.
Lo único que importa es el hoy.
Todos nuestros sueños
se están cumpliendo hoy.
- Olvídate del ayer.
- Llegó el momento.
No pierdas tiempo.
- No pierdas tiempo.
- Es hoy.
Olvídate del ayer.
Se fue, no va a volver.
El día que soñé.
Te esperaba,
lo digo fuerte.
Es el momento
que por tanto tiempo yo soñé.
Subtítulos: María Agustina Ferrari